Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=Le serment ultime, à votre insu=
=Épisode 12=
(Salle Jinhua)
Salle Jinhua ?
Yuwen Que m'a menti.
Ce n'est pas ma cabane en bambou.
(Salle Jinhua)
Qui es-tu?
Jeune dame Shen,
Vous souvenez-vous de moi?
Je suis Wen Ling.
Jeune dame Shen,
Vous êtes confiné ici
depuis longtemps.
Yuwen Que a drogué votre nourriture
et vous a fait tout oublier.
À propos du général Su
et le massacre de votre famille.
Donc tout est vrai.
Ce n'était pas un rêve.
Tout est réel.
Tout.
Changji.
Mère.
Je ne devrais pas.
Je n'aurais pas dû oublier
ce qu'il vous a tous fait.
Ru,
Quelque chose vous tracasse ?
Je pensais
quelles sortes de fleurs
sont dignes de toi, Che.
Regarder.
Ça ne ressemble pas à une couronne ?
C'est juste
Il manque un peu de sang.
Pourquoi parles-tu ?
si étrangement aujourd'hui ?
Quoi?
Que,
Vous n'aimez pas ma façon de parler ?
Je me demandais,
quand tu as couru ton épée
À travers la poitrine de ma mère, est-ce que ça faisait mal ?
Ru.
Quoi ? Tu te sens coupable maintenant ?
Ou avez-vous peur ?
que je me souviens de tout maintenant ?
Ru,
Écoutez-moi jusqu'au bout.
Vous m'écoutez ?
Que reste-t-il à expliquer ?
Voulez-vous expliquer
ce que vous mettez
dans ma nourriture ?
Ou expliquez
comment avez-vous tué ma famille
tout en murmurant que tu m'aimais ?
Je t'aimais tout simplement trop.
Amour?
Tu ne mérites pas de dire amour.
Ton amour
Ce sont des cicatrices gravées dans mon corps.
À la fin,
Tu as effacé tous mes souvenirs.
Que,
dites-moi.
Si je déterre ton cœur,
Sera-t-il noir ?
Même s'il est noir,
C'est à cause de toi.
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
Alors pourquoi ton sang est-il là ?
Toujours rouge ?
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
Que,
ce coup de couteau
C'est pour mes parents.
Quant au prochain,
deviner
À qui cela est-il destiné ?
Ru.
Qu'est-ce qui ne va pas, Mademoiselle ?
Tu le savais depuis le début,
et tu l'as aidé à me mentir,
N'est-ce pas ?
Demoiselle,
Je l'ai fait pour te protéger.
Me protéger ?
Tu m'as transformé
dans une marionnette qui avait oublié qui elle était.
Est-ce cela que vous appelez protection ?
Je ne voulais pas te voir comme ça.
Vous ne vouliez pas que je me venge ?
Ou aviez-vous peur ?
Je dévoilerais ton mensonge ?
Depuis,
Je pensais
tu étais la dernière personne
Je pouvais faire confiance.
Partir.
Demoiselle.
Partir!
La femme que Yuewen Que aime le plus.
Vous le saurez bientôt
la fille d'une courtisane sur un bateau
ne fera que
dériver sur l'eau.
Ce tissu est
un brocart de soie vermillon couleur nuage.
Même les points de couture sont brodés
de fil d'or.
Voilà ce que je devrais porter.
Une fois que j'aurai épousé Yuwen Que,
Plus personne dans ce palais
ne me méprisera.
La fille d'une courtisane
ose porter une robe de phénix ?
Lors de l'audience de demain,
tu porteras cette tenue
et danser devant tous les officiels.
Que tout le monde voie
quel genre de femme
Le prince aime ça.
La princesse héritière
Ce n'était jamais toi.
Vous y êtes enfin.
Votre Seigneurie, ce médicament...
Je sais.
Lorsque le parfum qui attire l'âme
se combine à ce poison Gu,
Quinze minutes suffisent
Rendre quelqu'un obéissant.
Oui.
Le moment idéal pour se réveiller.
Tu penses
Tu peux me contrôler ?
Tu as une trop haute opinion de toi-même.
Il s'agit du parfum qui attire l'âme,
originaire de Nanjiang.
Elle peut même en extirper l'âme.
Ne t'inquiète pas.
Bientôt,
Vous n'aurez
absolument à vous soucier de rien.
Regarder.
N'est-ce pas mieux ?
Sois obéissant.
C'est bon pour tout le monde.
Demain, à l'assemblée du tribunal,
Je veux qu'elle danse
Plus dures que les danseuses
des maisons closes.